(Episodio 66) ¡Ayuda!
No seas así.
¡Jayden, sálvame!
¿No te dijo ya tu hermana?
que te gusto?
¡Suéltame!
¿Por qué finges ser inocente?
¡Está bien!
¡Piérdete rápidamente!
¡Está bien, está bien!
cristina,
¿Qué te pasa?
mamá,
en mi camino hacia aquí,
Acabo de ver a Kristine
ir al baño con un hombre.
Intenté detenerla,
¡pero ella me regañó!
¡Me estás calumniando!
Era todo tu plan, ¿no?
Cristina, ¿de qué estás hablando?
te acabo de ver
ir al baño con un hombre.
¿Estás tratando de calumniarme?
Exactamente,
No puedes calumniar a tu hermana.
¡Jayden, confía en mí!
¡Yo no lo hice!
Te creo.
Tengo muy claro lo que pasó hoy.
Si usas algún medio más despreciable
para obligarme,
entonces no me importa darte a ti y a tu hija
un
recuerdo inolvidable hoy!
Sr. Ward, no se enoje.
Hoy es mi cumpleaños.
Todos, dejenme un poco de respiro.
Por supuesto.
Pero el señor Hall,
Estado físico actual de Kristine
Ya no es adecuado estar aquí.
Disculpe.